猶如在夢幻國，神奇力量贈我
袋仔的法寶
同遊萬象太空銀河上面捕捉
難題若是遇到隨時隨地就變身
彷彿滿腹靈感
快飛往異世無愁樂國，挽手跟星光閃閃
隨意踏進這扇門
讓理想得到夢變真
越過鐵路和郊野
轉眼再現夢快車
陪伴我一起歌唱
高聲安歌，同樂去踏踏步
多啦A夢願此刻不會老
夢境終可以達到
Shalalalalalala
陪伴我一起歌唱
高聲安歌，同樂去答答呼
Dolalaimo，更似刻不會老
未見着
可以望見得到
胖虎布恩
睇完之後借畀我睇吖，唔得啊
上次我都借咗本漫畫畀你睇啦
乜你又借過畀我睇咩？
噉算點啊？
胖虎真係小氣啊
借嚟睇下吒嘛，有乜所謂喎？
好攰啊
喂，都係因為你完全唔做嘢
所以我做晒
話你知吖
多啦A夢胖虎竟然忘記咗之前
我借漫畫畀佢睇嘅恩惠啊
呢啲事都唔係今日先發生㗎啦
哎吔，我啲豆沙包
唔小心食晒啊，sorry
你呢個衰人啊
我仲辛苦幫你手清除雜草
你竟然噉樣對我？
唔係…
其實我係好感激你㗎
「八雄布恩舞」
多謝你啊，多啦A夢
今日竟然幫我做
清除雜草呢啲咁辛苦嘅工作
就畀我向你報呢
個恩啦清除雜草一定好攰㗎喇
係喇
攰嗰陣最好係食甜嘢
隨便食啦，多謝你啊
乜咁奇怪𠸏？
點解我會突然想報恩𠸏？
係嗰頂帽啊，戴咗嘅人如果有感謝之意
噉佢就會變得忍唔住好想報恩㗎喇
原來係噉
借畀我用下啦
喂，等陣啊
食豆沙包緊要啊
胖虎喺邊呢？
喂，大雄啊，噔噔
係最新一期嘅獅頭人
雖然仲未正式喺書店度發售
但係爹哋幫我揾到一本喎，你就好啦
借嚟睇吖，梗係唔借啦
噉你就唔好特登話畀我知啦
你八圍有塵喇
Thank you
好啦，跟住去揾邊個炫耀好呢？
多謝你啊，你竟然咁細心
特登幫我將膊頭嘅塵拍走
畀我向你報呢一個恩啦
噉借本書頭人畀我吖，梗係可以㗎
噉𠸏？
布恩舞真係好犀利啊
好啦，我要令胖虎好好噉向我報恩啊
不過，首先呢…
喂，大雄
係本好嘢嚟喎，借畀我
借畀你啦，好啊
好有趣哩？
係最新一期嚟啊
出面啲書店都仲未有得賣㗎
係呀？
哎吔？
你件衫污糟咗啊
太紅喇，你今日特別識做噉喎
揾到你喇
嗰頂帽係咪壞咗啊？
胖虎佢完全唔識向我報恩喎
大頂帽冇理由會壞㗎喎
我明白喇
胖虎可能係覺得呢啲嘢係理所當然嘅事
所以佢咪連少少嘅感謝之意都冇囖
點會噉樣㗎？
衰仔
你哋有冇見過胖虎啊？
冇，唔見喎
冇呀？
衰仔啊，你走咗去邊度啊？
佢係我知心好友啊
好嘢啊，妹夫終於都感謝你喇
多謝你啊，係咁危今日情況救返我出嚟
請畀我向你報恩啊，大雄
係噉就啱啦
好啊
你可以向我做更多報恩嘅事㗎
噉梗係啦
因為你係對我有恩嘅大恩人啊，係喇
頭先你問我借漫畫㗎嗬？
我即刻攞畀你
大雄
靜香
多謝你頭先學校隻刷交畀我用啊
小意思啫，唔使多謝
我晏啲會整曲奇啊，你唔嚟食啊？
好啊…
係噉，三點鐘嚟啦，你哋一齊喎
好啊
大雄
喏
我攞咗你想借嗰本嚟喇
仲有之前好多期𠻹，多謝你啊，係啩
好似好有趣啊
呢啲嘢係我攞畀大雄㗎
我知道喇
唔好意思啊，多啦A夢
塊糖畀我
你係咪唔肯畀啊？
喏，大雄，你食啦
唔使喇，你唔好客氣啦
唔係呢個問題
要食人哋嘅口水咩？
做咩啊？
你係咪唔接受我向你報恩啊？
食啦
食啦…
我想再報多啲恩啊
哦，係喇，今次就畀你做頭手啦
之前你次次都要做側膊，唔係幾好㗎
多謝你啊，胖虎啊
你嘅報恩其實已經夠晒喇
唔得啊，本大爺而家仲未覺得滿意
多啦A夢？
我都冇辦法㗎，喺佢本人滿意之前
報恩行動都會繼續
你點搞㗎，大雄？
都話咗我唔係好掂㗎啦，我已經好攰喇
講得啱喎，都係我唔好啦
冇諗到呢一點，你原諒我啦
你唔使冇心機㗎
我一定會好好噉鍛煉你
你首先就接我1000球啦
唔好客氣啊，係報恩啊
胖虎啊，求下你放過我啦，係謙啊
大雄，頭先真係謙過剃頭啊
我受夠喇
今次真係辛苦晒你喇
要瞓下晏覺喇
喂，大雄
瞓晏覺嘅話，等我唱搖籃曲你聽
小夫夫
瞓喇…
大雄，求你畀我繼續向你報恩啦
你係咪肚餓呢？
好啦，我知道喇
伯母，借個廚房嚟用下
唔該你
嚟啦，唔好客氣啊，食啦
胖虎嘅保鏢對象只係你吒嘛
點啊？
好唔好味啊？
開心啊你？
再食多啲啦
你冇事吖嘛？
生存緊㗎嗬？
勉強啊
用我哋屋企嘅食材點會整
到啲噉嘅嘢出嚟㗎？
我要去靜香屋企啊
但係胖虎實會跟住嚟㗎喎
係噉就麻煩喇
應該點做啊？
胖虎啊，我要去廁所
好，我陪你一齊去啦
大雄啊
屙完未啊？
快啲啦…
點啊？
屙完未啊？
仲爭少少，哎吔，加油啊
我完喇，太好喇
真係多謝啊
頂報恩帽嘅效果實在太強喇
係胖虎嘅感謝之意太過強勁啫
大雄，你咪走啊
你都發現喇
竟然唔願意接受本大爺向你報恩
既然係噉
就算用暴力我都要向你報恩㗎喇
胖虎嘅報恩好可怕
大雄，你真係嚟得啱喇，啲曲奇啱唔啱？
大雄
嗰個大雄啊，走咗去邊度呢？
我一定要揾佢出嚟向佢報恩啊
終於走咗喇
但係噉樣我哋去唔到靜香屋企㗎喎
點解我咁唔好彩都有㗎？
如果解決唔到
我咪要成世接受胖虎報恩？
放心啦，應該唔會持續咁耐嘅
總之我哋離開呢度先啦
大雄，快啲走啊
大雄，冇事喇
好多謝你啊，胖虎
今次真係好多謝你
唔使多謝我喎
好嘢
真係太好喇，大雄
胖虎已經滿意喇，真係太好喇
唔使再接受佢嘅報恩喇
好嘢
你哋啱啱有冇見過胖虎啊？
衰仔
幫手看舖走咗去，我一定會幫你啊
我嘅摯親好友
請你畀我報恩啦
一齊組裝南方小島
我呢隻新模型船係最新版同
最精巧一比150嘅豪華遊輪
就連羅船長都可以郁到㗎喎
犀利啊
噉可唔可以放佢落水行啊？
遲啲呢
我就會將佢帶去四象半島嗰間別墅
你哋想唔想去啊？
去啊…
係噉，日頭就游水，夜晚冇得游水
我就教大家砌模型啦
呢啲節目唔使講，肯定又冇我份啦
你估中咗
唔甘心…
但係好羨慕…
你今次又羨慕啲乜嘢啊？
我羨慕兩樣嘢，模型船同四角半島啊
係噉都有辦法𠸏
模型化相機
呢部相機可以將任何嘢製成模型㗎
任何嘢即係咩都得？
乜都得㗎，你試下用先啦
好，擺pose啦
大細比例就設定為一比二喇
整好喇
真係唔敢相信可以砌到自己嘅模型啊
一模一樣啊
係噉，就整一隻伊莉沙白三世號嘅模型啦
整啦…
但係有咩方法可以影到遊輪啊？
我有辦法啊
用啲本啦，睇下先
有喇
你揸住先
得張相都可以製造得到㗎
完成咗喇
呢隻應該大過小夫嗰隻㗎
但係，邊度可以畀佢落水啊？
我哋屋企有冇別墅喺島上面？
呢層冇問題
你用模型製作就得嘞
製作一個島？
只要影相就會變得似模似樣
而大細設定為幅畫嘅1000倍吖
會唔會逼爆間房啊？
冇問題…
唔係八丈島咩？
噉𠸏？
好似好細喎
呢塊咩嚟㗎？
呢塊係島嘅一部分啊
一次過出晒嚟嘅話，會塞爆呢間房
所以逐件…出嚟會好啲
組件總共有128，660件啊
係世界上最大嘅模型嚟啊
但係砌嘅過程肯定會好辛苦啊，都係㗎
噉所以呢…
班士快快吹啊
只要食咗呢隻藥
辦事速度就會變得快好多㗎喇，噉好啦
快快吹砌好佢
快快吹…
好快…啦，我都食辦事快快吹㗎
哎吔，喺邊啊？
又做緊乜嘢啊？
功課你又唔做，係模型啊
砌好之後先做，一定要做功課先
要快快吹做好佢啊
就算你叫我快快趣做…
有喇
我都好想要辦事快快趣弱啊
畀啲我啦，快快趣做晒啲功課
唔得啊
功課要認真做
好啦，我知喇
呢度我會努力搞掂㗎喇
所以你都係去做晒啲功課先啦
OK
快快趣…
好啦，係噉我要努力㗎
食飯喇
地形大致上砌好咗喇
跟住再砌一間別墅，然後再設置草同樹
噉睇嚟呢，聽朝之前就可以整好喇
真係好期待啊
快快吹…
多啦A夢喺度努力緊啊
噉我都要努力啲啊，快快吹…
唔識喎
弊喇，竟然瞓着咗𠻹
我真係蠢材…
係喇
影老師嘅相
呢個好犀利啊
老師企喺我後面就唔會瞓着喇
好啦，我要加油啊
天光喇，唔好瞓喇
原來我瞓着咗？
功課已經做完喇
真係好夜喎，大雄
八丈島點樣啊？
個島都完成咗喇
已經完成喇
即刻上去個島度盡情噉玩下啦
係…係老師呀？
好對唔住啊
係為咗唔想瞓着而製咗個模型啊
畀佢嚇咗一跳啊
放喺呢度會幾麻煩㗎，都係帶埋去啦
真係模型嚟𠸏？
你打算攞住佢到幾時啊？
噉就放喺呢度啦
犀利啊，呢啲樹同草竟然都係模型
呢個位可以再放多啲草喎
嘩，好細緻啊
但係好似少咗啲嘢噉喎
冇錯係喇
加入一啲識得叫或者識飛嘅生物啦
好犀利啊，不過睇落好似玩具啊
仲有海龜
喂
連警官睇落都好正啊
嗰個島係…
係四象半島
我哋個島係建造喺小夫間別墅前面㗎
你睇下，小夫喺嗰度啊
好啦
咩事啊，小夫？
之前嗰度好似冇個噉嘅島喺度㗎喎
你講乜嘢啊？
個島又點會突然出現先得𠿪？
隻船好犀利啊
哎吔，邊度犀利㗎？
係我哋嘅模型船啊
想唔想嚟我哋嘅白象島比賽下啊？
係大雄你嘅島？
真係無聊啊，喺個噉嘅島有咩好玩喎？
一場嚟到噉嘅大海，梗係游水啦
但係啊…
大雄根本就唔識游水，唔好理佢喇
行啦…
算啦，噉我哋返去啦
我哋點解要噉樣影相啊？
大雄遊緊水呀？
唔係𠻺嗎？
噉就整到手腳會郁嘅模型啦
好犀利啊，好似海豚啊
喂，靜香啊
喺呢一帶有好多好大嘅魚㗎
係咪真㗎？
用本少爺嘅專業級釣竿去釣啦
佢哋而家開始釣魚喇
魚竿好嘅，魚都容易上釣啊
係大雄啊
我哋有模型魚竿同模型魚啊
好啦，大魚上釣喇
唔好嚟啊
呢個大雄吖，係都要同我鬥𠻺嗎？
不過我呢邊有靜香喎
係喇，靜香呀
用本少爺間別墅嘅音響系統
開一個dancing party吖
一定好好玩啊
好啊，開心噉玩一餐啦
大雄想一齊玩嘅話，都可以嚟㗎
係啊，大雄你都一齊嚟玩啦
唔使喇，我都係喺自己個島度玩得喇
我出去啦
影咗返嚟喇
呢個係會郁嘅？
噉梗係啦
好正啊，真係好好玩啊，係啊
真係好好玩啊，多謝帶路
果然係好無聊啊
呢啲始終都係模型嚟啊
我哋撞咗埋去死寂半島啊
因為啲塑膠太輕，所以畀海水沖走啊
大雄過到撞咗埋嚟啊
大雄佢唔知有冇事呢？
我要去睇下佢啊
喂，靜香，等陣啊
嗰個…
呢個…
呢個係模型啊
其實…
好得意啊
由自己跳舞感覺真係好奇怪啊
始終覺得靜香嘅真人先係最好啦
靜香咁耐都仲未返嚟𠸏？
嗰邊睇嚟好似好熱鬧噉喎
今次竟然會輸咗畀大雄？
好啦，既然係噉，我哋就搶走呢個島啦
好似好好玩啊
喂，大雄
老師
我…我哋完全冇做粗暴嘅事㗎
我哋只係講下笑，唔係認真㗎
再見喇
佢哋做咩驚成噉呢？
Sha la la la la
陪伴我一起歌唱
高聲高歌，同樂去打打風
Doraemon
讓此刻不會老美景象
可以望見得當